Ayush, mengemudilah dengan cepat!
- Ya.
Ya, Shalu.  Apakah para penculik menelepon?
- TIDAK.
Tapi Ayush menelepon.  Lakshmi telah ditemukan.
- Apa?
Ya.  Ayush dan Rishi bersama.
Dan beberapa preman menculik Lakshmi.
Jadi, mereka mengikuti para preman.
Terimakasih tuan!  Terima kasih!
Tapi dimana mereka?
Saya pikir Anda harus memberi tahu
polisi.  Mereka akan membantu mereka.
Ya.  Saya berbicara dengan Ayush.
Saya menanyakan lokasinya.
Segera setelah saya mendapatkan lokasinya,
saya akan meneruskannya kepada Anda.
Oke.  Bagus.
Tuhan, terima kasih!  Terima kasih!
Aku harus memberitahu ibu tentang hal ini.
Salam kepada Dewi
Lakshmi dan Dewa Narayana.
Salam kepada Dewa Narayana.
Bu, minumlah jus.
Kamu sudah lama
tidak makan apa pun.
Salam kepada Dewa Narayana.
Neelam, dia tidak mau mendengarkanku.
Tolong yakinkan dia.
Salam kepada Dewi
Lakshmi dan Dewa Narayana.
Salam kepada Dewa Narayana...
- Ibu.
Silakan minum jus.
Anda akan menjadi lemah jika Anda
tidak makan atau minum apa pun.
Anda bahkan tidak minum
air untuk waktu yang lama.
Silakan minum jus.
Ibu, setelah itu ibu bisa
meneruskan doanya.
Silakan minum jusnya.
Tenggorokanmu pasti kering.
Kamu semakin lemah.  Anda tidak
memiliki banyak energi di tubuh Anda.
Ambil.  Dengarkan aku.
Silakan minum jus.
aku sudah bilang
sampai aku mendengar
tentang Lakshmi,
Saya tidak akan makan atau minum apa pun.
Jangan lakukan ini, ibu.
Anda mungkin jatuh sakit.
Saat aku berhenti makan
dan minum untuk Rishi,
kamu datang kepadaku dan mengatakan sesuatu.
Anda mengatakan kepada saya
bahwa saya akan jatuh sakit
jika saya tidak makan atau minum.
Tolong pikirkan kesehatan Anda sekarang.
Minumlah ini.
- Aku ingin berita tentang Lakshmi.
Tolong dengarkan saya.
Tuhan, Engkau juga mendengarkan aku.
Beri saya berita tentang
Lakshmi sesegera mungkin.
Kalau tidak, saya tidak akan
makan atau minum apa pun.
Aku tidak peduli jika
terjadi sesuatu padaku.
Lakshmi lari
dan menyebabkan kesusahan bagi semua orang.
Resi, ibu dan Virendra...
Mereka sangat khawatir tentang Lakshmi.
Mama.
Lakshmi sudah ditemukan, Bu.
Ya, Bu.  Rishi dan Ayush
telah menemukannya.
Ayush dan Rishi... Itu artinya
Ayush dan Rishi bersama.
Terima kasih Tuhan!
Ayush akan mengurus Rishi.
Bu, Tuhan telah menjawab doamu.
Jadi, Anda juga harus
mendengarkan Neelam dan Karishma.
Silakan minum jusnya, Bu.
Neelam.
Ayush, mengemudilah sedikit lebih cepat.
Hentikan mobil Anda di depan mobil mereka.
Mereka secara otomatis akan menghentikan mobilnya.
- Ya, Resi.
Ayo cepat.
Seseorang mengikuti mobil kami.
Siapa yang bisa mengikuti kita?
Hai!
Bagaimana jika mereka mengejar gadis ini?
Ayo, berkendara lebih cepat!
Ayush, menurutku mereka sudah mengetahuinya.
Jangan khawatir, Resi.
Saya telah mengikuti mobil sepanjang hari.
Saya telah menjadi seorang ahli sekarang.
Saya akan segera menghentikan mobil mereka.
- Ya.  Sangat bagus!  Ayo cepat!
Di mana saya harus menemukan Lakshmi?
Aku akan jadi gila jika mencoba
menemukannya dengan cara ini.
Dan aku tetap tidak akan menemukannya.
Saya perlu berpikir cerdas.
Apa yang harus saya lakukan?
Ayush...
Aku akan menelepon Ayush.
Kenapa aku tidak memikirkan hal ini lebih awal?
Angkat teleponnya!
Apa?
Dia memutus panggilanku!
Beraninya dia?  Apakah dia gila?
Antek dan budak Lakshmi!
Dia memutus panggilanku.
Dia seharusnya menjawab
panggilan itu, berbicara denganku
dan memberitahuku di mana dan apa yang dia
lakukan, tapi dia memutuskan panggilannya.
Apa yang dia lakukan?
Sedang sibuk apa dia?
Bagaimana jika
dia menemukan Lakshmi?
Ayo cepat!
Ayolah, Ayush!  Berkendara lebih cepat!
Mereka sangat pintar.
Jika mereka pintar,
kita sangat pintar.
Saya akan segera menghentikan mereka.
Hati-hati!
Mendengarkan.
Kita akan menjadi kaya.
Kami akan mendapatkan
jumlah yang besar untuk gadis ini.
Jangan biarkan dia pergi.
Ayush!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apakah kamu sudah gila?
Mengemudi dengan cepat!  Menyusul mereka.
Ya.  Ya, Resi.
Aku sedang mencoba.
- Hati-hati.
pribadi.
Apakah Malishka meneleponmu?
Ya, bibi.
- Apa yang dia katakan?
Bibi, Malishka bilang dia
tidak bisa menemukan Lakshmi.
Terima kasih Tuhan!
Saya berharap Malishka
tidak menemukan Lakshmi.
Karena Malishka akan aman
jika Lakshmi aman darinya.
Ayush, pergi!  Pergi pergi pergi!
Hai!  - Ayush!
Periksa dia.  Apakah pengendara motor itu baik-baik saja?
Rishi, mobilnya tidak menyala.
Oh tidak!
Apa yang terjadi, Ayush?
- Mobilnya tidak mau menyala, Rishi.
Cepat turun!  Ayo!
- Pengendara motor itu!
Periksa apakah dia baik-baik saja.
Goblog sia!  Bodoh!  Kamu...
- Ayush!
Apakah kamu tidak tahu cara mengendarai sepeda?
- Ayush, hentikan!
Ayush, hentikan!
- Berhentilah bersikap sembrono dan pikirkan tentang keluargamu.
Jika Anda ingin mati, mengapa
Anda memilih mobil kami?
Ayush, dia terluka.  Apakah kamu baik-baik saja?
Bantu dia, Ayush.
Ambil itu.  Tolong dia.
Apakah kamu tidak tahu cara mengendarai
sepeda?  Apakah Anda ingin melakukan aksi?
Apakah kamu baik-baik saja?
Mendengarkan.  Anda tidak
akan bisa mengendarai sepeda.
Anda harus mengambil sepeda
ini besok dari kantor polisi.
Aku mempunyai sebuah permintaan.
Sebenarnya mobil saya
sudah berhenti bekerja,
dan seseorang telah menculik istriku.
Aku harus menemuinya.
Mohon mengertilah.
Bolehkah saya menggunakan sepeda Anda?
Kami bukan penipu.
Dia adalah saudaraku.  Nomormu...
- Aku akan mengambil nomornya.
Berikan dia nomor telepon Anda.
Baiklah!  Terima kasih!
- Terima kasih!
Terima kasih!  Pegang ini.
- Terima kasih!  Resi... Ya.
Hati-hati!  - Ya.
Hati-hati!
Ambil ini.
- Ayo cepat!  Ayolah, Ayush!
Terima kasih!  Anda sangat membantu!
Terima kasih banyak!
Ayo cepat, Ayush!
- Terima kasih!
Aku bersumpah pada Lakshmi.
Kami akan membawa Lakshmi kembali hari ini.
Para preman telah menculik Lakshmi.
Saya harap semuanya menjadi
lebih baik dan kembali dengan selamat.
Saya harap Rishi juga tetap
aman selama ini.  Dia juga lemah.
Saya memikirkan hal yang sama.
Saya berharap Rishi tetap aman.
Dia belum pulih sepenuhnya.
Apakah kamu memberi tahu
paman tentang lokasi mereka?
Ya.  Saya mengiriminya lokasinya.
Dia mungkin telah memberi tahu polisi.
Saya berdoa agar Lakshmi, Rishi
dan Ayush kembali dengan selamat.
Mereka akan kembali dengan selamat.
Ayush, mobilnya melaju sangat jauh.
Apakah Anda ingat nomor mobil itu?
- Jangan khawatir, Resi.
Saya sudah hapal nomor mobil, warna, model dan desainnya.
- Bagus!
Kami tidak akan membiarkan
para preman itu apa pun yang terjadi.
Ya, Resi.
Oh tidak!
Tunggu sebentar!
- Ke arah mana mobil itu pergi?
Kemana perginya?
Di mana...
Resi, apa yang harus kita lakukan?
Haruskah kita ke kiri atau ke kanan?
Kemana mereka bisa
mengambil Lakshmi?
Ayush, dimana hatinya?
Apa?
- Di sisi manakah hati kita ditempatkan?
Jantung...
Letaknya di sebelah kiri, namun selalu di sebelah kanan.
- Tepat!
Jantungku berdetak kencang
untuk Lakshmi, dan dia selalu benar.
Kita akan menemukan Lakshmi di sisi kiri.  Ayo pergi.
- Oke.
Cepat naik.
Ayush, mobilnya
tidak bisa ditemukan.
Tampaknya ia pergi ke tempat lain.
Kita harus mencari di suatu tempat...
- Rishi.
Saya telah melihat jalan di belakang.
Haruskah kita mencari di sana?
Saya yakin Lakshmi ada di sana.  Ayo pergi!
Apakah kita menghindari orang-orang itu?
Kami menghindarinya dengan sangat baik.
Kami menghilang dari pandangan mereka.
Mereka pasti berusaha menemukan kita.
Mereka bahkan tidak bisa mendekati kita.
Ayo pergi!
Dia benar-benar cantik.
Jika saya tidak miskin,
saya akan menikahinya.
Jangan mengatakan hal
seperti itu di depan Raja.
Dia akan menembakmu di kepala.
Memahami?
Angkat dia.  Ayo pergi.
Resi!  Itu adalah jalurnya.
- Ya?
Apa kamu yakin?
- Ya.  Saya yakin.  Itu dia.
Ayush, lihat mobil itu.
- Ya, Resi.  Itu adalah mobil yang sama.
Rishi, idemu sempurna.
Kami telah datang ke tempat yang tepat.
Kami telah menemukan mobilnya.
Itu berarti Lakshmi juga ada di sini.
- Hatiku mengatakan ini padaku, Ayush.
Itu karena Lakshmi
bersemayam di hatimu, Rishi.
Dan dia tidak pernah bisa mengatakan sesuatu yang salah.
- Aku tahu.
Oke.  Ayo pergi ke Lakshmi.
- Ya!
Wow!  Anda telah membawa
seorang gadis cantik.  Dia cantik.
Apakah kamu menelepon Raja?
Ya saya lakukan.  Raja datang ke sini.
Pergi dan jaga pintunya.
Kami akan mengadakan pesta hari ini.
Raja akan memberi kita hadiah
besar karena membawa gadis ini.
Itu benar.  Tapi dengarkan.
Dua pecundang mengejar kami.
Kami menghindarinya.
Tapi kalau mereka datang ke sini, tembak saja.
Baiklah?  - Kita sudah sampai.
Ayo, tembak!
Anda tidak tahu siapa
yang Anda bawa ke sini.
Dia adalah Lakshmi, istriku.
Anda telah membuat kesalahan
terbesar dalam hidup Anda.
Jadi, kami akan menghukum
Anda atas kesalahan Anda.
Kami tidak akan mengampuni kalian semua.
Beraninya kamu menyentuh adik iparku?
Anggaplah diri Anda
sudah selesai di sini.
"Salam...
- Mahadewa!"
"Memanggil..."
"Salam...
- Mahadewa!"
"Memanggil..."
"Salam...
- Mahadewa!"
"Tuhan memiliki tiga mata dan
seekor ular sebagai karangan bunga."
“Tubuhnya dilumuri abu suci dan
Dialah Tuhan yang Maha Besar.”
“Dia abadi, suci dan mempunyai
empat penjuru sebagai pakaian-Nya.”
Resi!  - Tangkap dia!
"Salam kepada Dewa Siwa!"
- Ikat mereka!
Tempatkan mereka di kursi.
Pegang tangannya.  Ambil talinya.
Hai!  - Tangkap dia!
Mendengarkan.  Begitu kita menangkap seorang gadis,
tidak ada yang bisa menyelamatkannya.
Bahkan keluarganya pun tidak.
Kemudian, dia menjadi milik Raja.
'Burung bulbul harus dikurung,
bukan burung beo.
Jika burung beo tidak sengaja
masuk ke dalam sangkar,
kamu harus membebaskannya.  Memahami?
Ya, Raja.
Dimana burung bulbul, gadis itu,
kamu bercerita padaku tentang?
- Ini dia.
Hai!
Dia cantik.
Dia persis seperti yang kamu gambarkan.
Sangat cantik.
Saya terkesan.
Dia unik.
Ini berisi uang.
Saya berencana memberi Anda
hanya satu bungkusan catatan.
Tapi saya terkesan dengan pekerjaan Anda.
Jadi, ini satu juta rupee.
Bagikan di antara Anda sendiri.
Mendengarkan.
Bawa gadis ini ke tempat persembunyianku.
Banyak orang akan berada di sana hari ini.
Dia menguntungkanmu, dan sekarang, dia
akan menguntungkanku lebih banyak lagi!
Bebaskan kedua burung beo itu
untuk merayakan
mendapatkan burung bulbul baru.
Lakshmi!  Lakshmi!  - Hai!
Hai!
Anda membuat kesalahan dengan datang ke sini.
Anda akan selamat jika
Anda tidak datang ke sini.
Sekarang, baik kamu maupun
gadis itu tidak akan selamat.
'Bawa gadis ini ke tempat persembunyianku.'
'Banyak orang akan berada di sana hari ini.'
Satu dua...
Tiga!
"Salam...
- Mahadewa!"
"Memanggil..."
"Salam...
- Mahadewa!"
"Memanggil..."
Kemana mereka membawa Lakshmi?
Katakan padaku ke mana mereka membawanya.  Beri tahu saya!
- Saya tidak tahu!
Di manakah lokasi Laksmi?  Katakan padaku
ke mana mereka membawanya.  Beri tahu saya!
Aku akan menggorok lehermu.
Di manakah lokasi Laksmi?
Mereka membawanya
ke gudang di jalur keempat.
"Memanggil..."
"Salam...
- Mahadewa!"
"Memanggil..."
Ayush, ikat mereka.
Ikat dengan cepat.
Ya.  - "Salam Mahadewa!"
Ayush, ayo pergi!
- Ayo pergi, Resi.
Ayo pergi!  Kita harus
menyelamatkan Lakshmi.  Ayo pergi.
Ayo!
Hai!
Bangun!  Buka matamu!
Bangun!
Buka matamu!
Ini dia!
Dia jatuh pingsan lagi.
Raja.
Hari ini, saya akan menyajikannya kepada Anda
salah satu gadis
tercantik di dunia.
Anda akan jatuh cinta padanya
pada pandangan pertama.
Saya yakin Anda belum pernah
melihat gadis seperti itu sebelumnya.
Apa yang kamu katakan, Raja?
Kalau begitu aku akan membawanya.
Orang tua, lihatlah usiamu.
Berapa banyak lagi gadis
yang akan kamu beli?
Anak,
usia tidak masalah untuk membeli seorang gadis.
Yang penting adalah uang.
Lihat betapa kayanya saya!
Dan kekuatan.
Uang dan kekuasaan!  - Ya.
Aku juga punya uang...
- Pergilah.
Dan kekuatan.
Pergi dan bawa dia.
Ambil ini.  100.000 rupee untuknya.
Mengapa Anda tidak menawarnya?
Saya hanya akan menawar untuk gadis itu.
Cepat bawa kemari, Raja.
Saya akan segera membawanya.
Bersabarlah.  Dan selain itu,
dia adalah penghenti acara ini.
Bawa dia ke sini.
Raja.
Saya akan membawanya.  Dia milikku.
Pak tua, lepaskan tangannya.
Semuanya, dengarkan baik-baik!
Orang yang menawar paling tinggi
akan mendapatkan gadis ini.
Apakah Anda akan menawar tinggi?
Bisakah Anda melakukan itu?  Duduklah dengan tenang.
Penawarannya dimulai
mulai dari satu juta rupee.
1,2 juta rupee.
1,5 juta rupee.
1,7 juta rupee.
2,5 juta rupee.
Laksmi.
Dia adalah istriku.